1) Проверить корректность программы. Исправить ошибки. +
    1.1) Например, убрана лишняя зависимость от старой версии matplotlib
    1.2) Устранена разница в результатах отрисовки фигуры на Windows и Linux.
         Прочие исправления для Ubuntu.
    1.3) Исправлена математическая процедура генерации фигур Лиссажу.
2) Поправить недочёты. -+ 
    (оставлены TODO в комментариях)
3) Добавить:
    3.1) Выбор разности фаз между каналами X и Y +
    3.2) Выбор разрешения + 
    3.3) Выбор количества точек на графике +
    3.4) Цвета (QColorPicker), толщины - 
    3.5) Обработка неверных введенных значений. - 
        (программа падает при введении, например, буквы в поле частоты и попытке отрисовать фигуру)
    3.6) Добавить установочные скрипты для модулей, убрана зависимость от старых модулей (дабы клиент не ковырялся с зависимостями). +
    