1) Проверить корректность программы. Исправить ошибки. +
    1.1) Например, убрана лишняя зависимость от старой версии matplotlib
    1.2) Устранена разница в результатах отрисовки фигуры на Windows и Linux.
         Прочие исправления для Ubuntu.
    1.3) Исправлена математическая процедура генерации фигур Лиссажу.
2) Поправить недочёты. -+ 
    (оставлены TODO в комментариях)
3) Добавить:
    3.1) Выбор разности фаз между каналами X и Y +
    3.2) Выбор разрешения ("нужны хорошие картинки") + 
    3.3) Выбор количества точек на графике +
    3.4) Цвета (QColorPicker), толщины - 
    3.5) Обработка неверных введенных значений. - 
        (программа падает при введении, например, буквы в поле частоты и попытке отрисовать фигуру)
            (через QValidator, с привлечением красным цветом внимания пользователя к некорректному полю)
    3.6) Добавить установочные скрипты для модулей, но всё равно убрать зависимость от старых модулей (дабы клиент не ковырялся с зависимостями). +
    3.7) Инструкция для быстрой подготовки комплекта файлов для заказчика из репозитория. -
        (добавить update функционал)
    3.8) Расширить область аргумента (временной интервал) - для возможности построения фигур с (почти)произвольными соотношением частот и разностью фаз. Т.е. linspace от 0 до 2*N*np.pi. N можно вычислять на основании LCM(a,b) например.
4) Опционально: 
    -например, сделать готовые бинарники через cxfreeze (переписав программу на чистом питоне через tkinter)(6-12 часов)
    -добавить к клиентским файлам готовые wheels.
    -комбинированные изображения фигур
    -легенда на изображениях фигур
    -установка другого вида системы уравнений.
    -анимация (например, для учебных материалов на сайте вуза)

